지뢰찾기 개선 프로젝트


학번: 10620
이름: 황동화


가. 제목
스킬 지뢰찾기
나. 개발동기
선린축제때 보드게임카페를 갔었는데 그때 했던게임인 ~~ 이 있었다. 
이 게임은 스킬카드들을 활용해서 카드를 얻는 게임이였는데 워낙 다양한 스킬카드들이 있어서 하면할수록 재미있어졌다.
이 게임에서 영감을 받아서 지뢰에 스킬을 넣어보면 어떨까 하고 기능을 추가하게 되었다.
다. 개발내용(참고한 내용, 생성형 포함)
클릭했을때 숫자가 증가하는 버튼. 100번 클릭했을때 스킬이 랜덤으로 발생하고 숫자를 초기화하게 만들었다.
1초동안 지뢰의 위치를 보이게 해주는 스킬. 3 2 1 카운트다운과 위치가 보이게 하고 1초뒤 없어지게 만들었다.
3개의 지뢰가 아닌 칸을 랜덤으로 열어주는 스킬. 랜덤함수를 이용하여 만들었다.
방어막 스킬. 방어막이 증가할때마다 변수에 1을 추가해 만약 폭탄을 밟아도 변수를 1줄여서 방어성공이라 뜨게 만들었다.
나머지 디자인은 지피티가 만들었다. 지피티최고
라. 깃헙 링크
